Repository: cloudera/hue
Catalog: apps/about/src/about/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: POST request required.
ja: POST 要求が必要です。

source: Quick Start
ja: クイックスタート

source: Quick Start Wizard
ja: クイックスタートウィザード

source: Open gethue.com in a new window.
ja: gethue.com を新しいウィンドウで開きます。

source: Query. Explore. Repeat.
ja: クエリと確認の繰り返しです。

source: Step 1:
ja: 手順 1：

source: Check Configuration
ja: 設定を確認

source: Step 2:
ja: 手順 2：

source: Examples
ja: 例

source: Step 3:
ja: 手順 3：

source: Users
ja: ユーザー

source: Step 4:
ja: 手順 4：

source: Go!
ja: さあ、始めましょう。

source: Checking current configuration
ja: 現在の設定をチェック中

source: Install individual application examples
ja: 個別のアプリケーションサンプルをインストール

source: Installing...
ja: インストール中...

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: Send and analyze past %s executed queries to provide smarter SQL recommendations
ja: SQL の推奨事項の精度を高めるために、過去 %s に実行したクエリを送信して 分析します

source: SQL Query history
ja: SQL クエリの履歴

source: Create or import users
ja: ユーザーの作成またはインポート

source: User Admin
ja: ユーザー管理者

source: Anonymous usage analytics
ja: 匿名の使用分析

source: Check to enable usage analytics
ja: 使用分析を有効にする場合はチェック

source: Help improve Hue with anonymous usage analytics.
ja: 匿名の使用分析で Hue の品質向上にご協力ください。

source: How does it work?
ja: どのような分析ですか？

source: We are using Google Analytics to see how many times an application or specific section of an application is used, nothing more.
ja: Hue では Google Analytics を使用して、アプリケーションやアプリケーションの特定のセクションが何回使用されているかを把握します。それ以上のことはありません。

source: Use the applications
ja: アプリケーションを使用

source: Landing page
ja: ランディングページ

source: Home
ja: ホーム

source: Skip wizard next time
ja: 次回はウィザードをスキップ

source: Check to skip this wizard next time.
ja: 次回ウィザードをスキップする場合はチェックします。

source: Skip the Quick Start Wizard at next login and land directly on the home page.
ja: 次回ログイン時はクイックスタートウィザードをスキップして直接ホームページを表示します。

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次ヘ

source: Done
ja: 完了

source: Hue and the Hue logo are trademarks of Cloudera, Inc.
ja: Hue および Hue のロゴは Cloudera, Inc. の商標です。

source: Learn more about Hue and Hadoop on
ja: Hue および Hadoop の詳細はこちらをご覧ください:

source: Sign in now!
ja: 今すぐサインイン。

source: Check config failed:
ja: 設定の確認に失敗しました：

source: Examples refreshed
ja: サンプルが更新されました

source: Configuration updated
ja: 設定が更新されました
